V3.0.7.1710311026
svn:65
packdate:20170925
log:
r74
修复软件系统安全漏洞
1.配置过滤器 通过过滤器过滤SQL注入特殊字符
2.配置过滤器 跨站点脚本编制过滤
r73
费用类型添加重复项是由于添加访问控制权限导致的 因为做了相同的操作  
主要是根据APPcode 和 appname 来控制费用配置的管理  
2.操作读者扣费操作的时候显示的读者消费类型不显示 主要是根据BINDINGUSERID= #{rdId} 来查询的
现在修改为		BINDINGUSERID LIKE '%'||#{rdId}||'%'
3.操作feetype查重多条数据显示未明确指定列 
修改为\""+ feetype +"\"  显示正常
4.访问权限操作员添加或者修改的时候不能进行 保存 暂未得到解决办法。。
5.修改头部显示页面 将头部的关于 联系 修改为 
首页
读者查询
充值查询
访问控制
用户管理
系统管理  
6.系统bug几乎得到全面修改 达到完美页面 。。
r72
	1.资源管理的财经明细列表怎样配置，现在配置为空，导致这个功能打开为空白--解决
	2.读者扣费的消费项目里面为什么选不了“自助文印”--解决
	3.公告和办事指南功能太奇葩了，跳转不过去--跳转详情页面
	7.结算中心/流通财经统计，执行统计报错500--修复
	8.结算中心/财经明细统计，金额计算错误，系统都能算错数--待会看
	9.结算中心/财经明细列表，整个功能还是怪怪的不能用，自己可以在外网体验下-改
	10.结算中心/财经金额统计和财经明细统计有什么区别？
	11.结算中心/费用类型管理，点击修改报错500--之前修改过
	12.结算中心/充值处理，把充值类型加进去，比如我充值的时候是现金充值还是刷卡充值还是其他什么形式，包括统计里面也要有这样的分类
	13.授权管理/访问控制，这边的机制是每一个操作员都要绑定一次，这样的话，那前面第6条截图显示的内容不就批量的增加？？ 实现按住ctrl+单击进行多选
r71
增加版本号。。
r70
增加充值查询 充值类型 添加门户首页公告和办事指南跳转
r69
添加财经明细列表链接
r68
添加充值查询 并生成payId 实现充值接口
r67
修改读者接口根据rdid和cardid两者皆可查询读者信息
r66
修改sso与onecard互通的关系
r65
增加一个流通财经统计 增加interlibSSO自动登录
r64
授权修改参数字段显示BUG
r63
授权系统管理添加paramInfo字段
r61
上传图片同步读者类型变中文的bug修复 收费明细列表显示bug修复 项目改为默认不使用cas方式
r60
修复财经统计sql问题
r59
更新脚本
r58
财经选择类型添加显示系统的名字
r57
费用类型增加保存系统名称
r56
桂林旅专关于系统易用性需求修改


对应opac3版本信息：
v3.4.0.2 BUILD141209
release Date:2014-12-09
SVN version:257